#Автоматизация отчетов - Autofill XLSX

Вас приветствует elt00n!

Данный скрипт служит эффективной утилитой 
для экономии времени при отправке отчетности 
о выплатах в течение месяца для ваших клиентов!

При большом количестве клиентов и/или данных оплат
может сэкономить до нескольких дней работы в одиночку.

Эта утилита может пригодится: 

Преподавателям, Репетиторам, Тренерам, Инструкторам,
Консультантам, Юристам,
И многим другим индивидуальным предпринимателям что ведут отчетность оплат.

Чем полезен?

Этот скрипт снимает с вас обязанность вручную заполнять кучу значений ради отчетности
а так же дает вам готовую таблицу для ведения истории оплат.
Такая отчетность с мини сводкой (чеком) оплат вызывает у клиенат чувство доверия
когда он видит перед собой куда ушли все его деньги за месяц на наглядной таблице.

Как использовать?

Для начала стоит заполнить таблицу "Шаблон база данных.xlsx" чтобы скрипту было откуда брать информацию.
Так же рекомендую настроить файл "config.json" Под ваши значения, там все на русском языке и абсолютно понятно для обывателя.
Вы выводите папку с всеми файлами на рабочий стол и когда придет время отчетности 
вы открываете файл "Autofill XLSX.exe" и вам выводится окно терминала в ожидании команд.
При вводе значения открывается заполненная таблица и терминал переходит в ожидание команды ENTER
после нажатия ENTER в терминале закрывается окно с таблицей и скрипт снова просит значение из первой колонки таблицы.

Что может пойти не так?

Не рекомендуется использовать скрипт с открытыми окнами Excel так как если вы забыли в них сохраниться
скрипт закроет и их тоже, возможна утеря данных.

Принцип работы: 

Данный скрипт берет ваш ввод (фамилию или уточнение) и ищет
подходящую строку в файле "Шаблон база данных.xlsx" и смотрит на координаты
заполненых ячеек в этой строке сопостовляя с датой и группой дней недели (по умолчанию пн/ср и вт/чт).
После чего скрипт берет значения в заполненных ячейках и заполняет вторую таблицу для скриншота
После нажатия ENTER он закрывает Excel и выводит поле для ввода следующей фамилии.
Так же он автоматически заполняет оплату, остаток с прошлого периода и дату оплаты, вычисляя в последнее значение
остаток на следующий период.

Это мой первый проект, я оставлю его бесплатным. Так же рекомендую зайти на мой профиль GitHub для ознакомления с другими проектами, так же там можно найти ссылки на мой Telegram и Discord для заказа индивидуального скрипта конкретно под ваши цели и/или задачи.
